# 第07次CCF计算机软件能力认证

- 认证编号：7
- 开始时间：2016-04-10T05:30:00.000Z
- 结束时间：2016-04-10T09:30:00.000Z

| 序号 | 题目编号 | 题目 | 文件 |
|---:|---:|---|---|
| 1 | 36 | 折点计数 | [01-036-折点计数.md](./01-036-%E6%8A%98%E7%82%B9%E8%AE%A1%E6%95%B0.md) |
| 2 | 37 | 俄罗斯方块 | [02-037-俄罗斯方块.md](./02-037-%E4%BF%84%E7%BD%97%E6%96%AF%E6%96%B9%E5%9D%97.md) |
| 3 | 38 | 路径解析 | [03-038-路径解析.md](./03-038-%E8%B7%AF%E5%BE%84%E8%A7%A3%E6%9E%90.md) |
| 4 | 39 | 游戏 | [04-039-游戏.md](./04-039-%E6%B8%B8%E6%88%8F.md) |
| 5 | 40 | 网络连接 | [05-040-网络连接.md](./05-040-%E7%BD%91%E7%BB%9C%E8%BF%9E%E6%8E%A5.md) |
